全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
喺空中將高達分開再結合控制
我就認為唔會有咩大問題
呢種速度
就算喺戰鬥緊嗰陣亦可以做得到啊
因為雷射自動調整器好易做到嘅
對唔住啊，我想去洗手間
快啲返嚟喎
關於使用嗰陣嘅問題，就有以下幾點嘞
之翔戰機係喺滑戰機上面
加支附件後半部嘅引擎上去
噉就可以當戰鬥轟炸機嚟使用
而佢有高達嘅下半身喺度
如果噉用嗰陣呢，就唔能夠使用高達嘞
之翔戰機最常用嘅應該係佢嘅伊之型結構
因為嗰陣只用太空坦克或者
雷射彈炮嘅滑戰機噉就得㗎喇
睬你哋都傻㗎
由之戰機連接成之充電機之後
關於喺中間嗰個部分呢
原本啲新附件最大嘅目的
係想加強高達嘅攻擊熱能
不過，如果想話變成高達出擊嗰陣啊
就要將直線部分拆落嚟，所以要再研究
點至能夠喺中間裝入兩架進行結合
仲有，要準備一倍以上嘅修理零件至得
如果唔係，連一個高達
亦發揮唔到最大嘅作戰力嘅
佢哋梗係想喺冇難過一世都未定喇
女更極全入冇難
我而家明白晒喇
如果喺技術上能夠改良佢
我都會叫佢哋盡快改良
各位喺度等候太空母艦嘅引擎修理好之後
我就會開到南美洲嘅聯邦軍總部
我仲要去歐洲前線嘅基地
係噉…
起立…
祝你哋一切順利，仲有啊
要幫我問候嗰三位小朋友啊吓
丹妮想離開舞男噉噃，佢到底去邊度啊？
你問我，我問邊個喎
聽似乎我哋冇估錯，佢到底去邊度呢？
快啲修理啊，係，知道喇
同技師商量下啦，知嘛？
係，丹尼
丹尼
你想去邊度啊？
你理得我啊，啲軍人生活咁鬼嚴肅
唔適合我個個性嘅，丹尼啊，坦白講啊
我唔係幾喜歡你呢啲性格啊，事實
你同我哋已經一直奮鬥到今日㗎啦
點解會噉做喎？
我就最喜歡你講説話嘅口氣嘅
好啦，你繼續努力啦
喂，山梨啊，由得佢啦
佢鍾意點做就點做
不過…
聽我講吖
如果太過勉強落去係打唔贏敵人嘅
所以我噉先要離開啊
似乎軍就係一樣噉勉強對付我哋囉
但係我啊，已經超過我嘅限定喇
丹尼
係噉，你帶埋呢箱嘢走啦
賣咗佢都會值啲錢嘅
呢箱嘢係你做嘢嘅工具嚟㗎喎
你去邊度都好啦，都一定需要錢用𠺢嘛
好喇，噉多謝晒你
我都係一樣啊
我亦都唔係幾喜歡你而家噉嘅性格嘅
你太過仁慈喇
你接受我非常歡喜啊
好多謝你嘅好意啊，再見喇
乜你走嗱？
你哋咪拮你啊吓
係喇，美美啊
返嚟個人係咪懦弱啲呢吓？
喂，第2號艦啊
我哋有水陸兩用嘅重機械人大魔蟹喺度
佢仲可以有啲用嘅
但係喺我哋隻艦度呢
只係得一個魔蟹嘅啫
噉就最好喇，你要阻止母艦前進
我想知道佢離開船路之後究竟準備開啲咩？
係，我哋已經叫人去打聽緊㗎喇
最啱呢，就用嚟修理水電啦
有乜鬼用啊？
姓大個
又係你呀？
睇你噉嘅樣，一定係軍艦畀人趕走喇
嗯，可以噉講啦
你係咪冇地方住啊？
不如嚟我屋企吖
有地方住呀？
想租間房畀我，係咪啊？
唔係有房租
我嘅意思係話畀你住一兩日先啊
我叫做欣美
喺我屋企淨係得個細佬同細妹㗎咋
唔緊要㗎
你係話你哋三個人自己住喺一間屋度呀？
係啊
哥仔返嚟喇，家姐，你返嚟嗱？
你兩個乖唔乖啊？
乖啊
你哋唔使驚㗎，佢係我嘅客人啊，嘿
你哋好嘛？
係喇，班尼啊，你哋嗰艘軍艦啊
咩啊？
一定好犀利㗎嗬？
到算唔錯啦，你好鍾意船咩？
因為我喺海邊長大㗎
如果想話艘太空母艦係船啊
不如話佢係艘太空戰艦啦
哦，原來係太空戰艦？
咩事啊？
冇嘢，係我諗得太多嘢啫
你一定好攰㗎喇
等我攞張氈畀你早啲瞓啦吓
你唔使咁客氣㗎
居然瞓然得咁好吖，你哋聽住嗄
如果佢走出去嘅話，你哋即刻通知我啊
嗯，我知道喇吓
果然真係…
真係麻煩啊
係，麻煩你唔好意思喎，唔使客氣
等我話畀你聽啊
冇藍今晚會離開呢度㗎
因為右邊引擎未修好，至耽誤咗
如果再畀人攻擊嗰度呢
可能冇辦法走得甩㗎喇
丹尼
你唔使再講喇
我好了解你要照顧細佬
同埋細妹嗰種心情嘅
我相當同情你
丹尼
係艦長啊，係107畀返嚟嘅情報啊
佢同武艦嘅工作人員接觸緊
聽講佢修理緊右邊嘅引擎啊
所以武艦先耽誤出發喎，知道喇
艦長
107號喺邊度？
喺武艦停留嗰個港口啊
等陣，當魔蟹向佢哋進攻嗰陣呢
就叫107號潛入去武壘裏便啦以防萬一到時會有用嘅
知道嘛？
係，完成任務呢
我就會幫你辦手續返去自護國
多謝你先，請上校而家返去魔沙度先啦
我一定會完成任務，拜託你喇
靠晒你㗎喇
即刻叫魔紗準備做掩護工作，係
2號艦大魔紗出發
機器性能良好啊，似乎呢個大魔蟹呢
比魔蟹更加適合我嚟駕駛㗎喎吓
29區嘅探測器失咗作用啊
係咪機械人啊？
唔清楚喎，比戰華嘅速度仲快啊
即刻採取防備措施
你唔識凍得啊，仲要嘥多少時間啊？
叫坦克同雷射大炮出去先啦
自戰機同自護劍點樣啊？
點樣啊？
雖然而家啲電壓唔穩定啊
但係仲可以用𠸏，好啦，敵軍呢
用干擾嘅電波，所以追蹤唔到啊
我哋呢，就要摧毀呢種干擾嘅電波啊
準備攻擊用嘅排炮
叫所有嘅機修準備好
當大魔蟹到達登陸地點嗰陣呢吓
我哋要馬上採取突擊行動，嗰陣時啊
你就登陸離去啦
而家收到大魔蟹嘅視地點嚟啊
好，準備掩護魔蟹去進攻
畀阿吞嗰度船隻出發啦
船屋嘅防護牆有冇問題啊？
整爛都唔緊要嘅，如果用佢啊
應該好易做得到㗎
你就講得真係輕鬆喇
要唔要太早…出動啊？
唔得㗎，因為迴轉仲唔多陀
修理妥當，即刻出發辛苦你哋喇，高達
而家出發
馬西亞，請畀高達坐喺上便啦
知道
收
個無賴已經開始嚟攻擊喇
如果係佢泄露情報都冇咁快𠸏
係你家姐啊，去咗邊度啊吓？
佢話好快就會返嚟㗎，佢話去買嘢啝
係咪真㗎？
係…
係真㗎
好啦，小朋友，我相信你哋講嘅説話啦
原來係喺海攻擊上嚟嘅
喂，快啲畀返架單車我啊
係軍隊借用㗎，快啲畀返你啊
你好嘛？
係咪趕時間啊？
哦，你就係…
唔係
我唔係趕時間啫
你叫我嚟呢度見面有咩事啊？
我點都估唔到啊
你呢噉嘅小姐會係傳播員啊
係喇，佢哋畀錢你啊，不過要你呢
就全部去武壘島
將佢哋去嘅地方通知我哋啊，想我點做？
你自己鍾意點樣做就點做啦吓
總之叫你全部去太空武壘島啊，噢
都幾多錢㗎噃吓？
你答應做啦，係咪啊？
佢哋話啊，如果你成功呢
仲會畀錢你𠻹啊
嗱，拎住啦
呢度呢，就有一套聯邦軍嘅制服喺裏便嚟
仲有封信𠻹㗎，記住啊，我知道喇
我識做嘅，因為我仲要養細佬妹吖嘛
你係真係能幹㗎喇，好喇，再見喇吓
出嚟喇
睇下嗰啲影呢
就知道一定係高達同戰鬥機㗎喇
馬上去大波蟹前面攻擊，開始對空攻擊
馬西啊，你要特別小心啲
敵人好似唔止一個啊，知道喇
噉等我用之戰狙擊前面嘅潛水艇啦
家駒，你返咗嚟㗎？
你哋驚唔驚啊？
我哋唔驚啊，家駒
嗰個人呢？
佢頭先已經攞咗啲行李走咗喇
佢有冇講低乜嘢啊？
佢話要加油喎
加油？
家駒
好啦，你哋聽住嗄
而家家姐要去做嘢
呢次去嘅時間可能會好長㗎，你哋知嘛？
用錢嗰陣要逐啲…嚟用
千祈唔好畀人知道抌錢嘅地方啊，嗯
我知道喇，家姐
做完呢次工作之後
我哋就搬去第二個地方住，三個人一齊
你哋再忍耐啲啦
你哋都會好堅強嘅
冇問題㗎
家姐
家姐啊，你好似媽媽噉樣𠸏
又令到你哋想起媽媽
發現機械人喺後便四點鐘嘅地方，強仔
你點啊？
出動雷射大炮
好啦，準備好雷射機準備
雷射大炮，準備發射
而家呢種戰爭同轟炸嘅事同我無關啊
哎吔…
呢單嘢嘅射擊點咁準確𠸏吓？
呢個就係佢哋所謂嘅高達呀吓？
照噉睇啊，佢唔會係好犀利嘅啫
根本就同我冇關
但係啊，激死啊，點解…
點解我而家仲係咁擔心太
好冇男嘅事嘅呢吓？
你真係懦弱啊，你個懦弱者
正一係懦弱者嚟㗎
你個懦弱者
照噉睇起上嚟，我可能真係個懦弱者喎
我唔會再上你個當啊
睇住嚟啦
馬西，而家嘅戰況點樣啊？
阿保，你快啲返嚟啦
雷射大炮而家畀敵軍嘅機械人攻擊緊啊
阿保，我係馬西啊
我呢邊已經有戰機幫手就掩護工作
唔會有事㗎
哎吔，佢哋啲動作不咁鬼慢㗎
我真係冇辦法再忍受落去喇
喂，我係軍隊嘅人，停低
等陣再返嚟基地攞返啊，唔該晒你啊
哎吔，點解大恐嚇仲未出嚟㗎？
大恐嚇啊，哎吔…
點解大恐嚇仲喺呢度㗎？
你搞乜鬼嘢啊？
返嚟啊，拜託你啦
我正話先至修理好迴轉軸咋
雷射大炮已經出咗去喇
噉冇辦法啦
你咪自作自取咗啦激死啊，好啦
我要將你粉碎啊
唔得啊，小妹，你太過厲害喇
有戰車𠸏？
睇住嚟吖，我唔會再畀你亂咁嚟嘅
好啦，再將佢哋引去嗰度
然後一齊消滅佢
嘩，犀利喇
豈有此理啊
又想拉我落水
利用佢嘅威力嚟攻擊我呀？
我係瑪西啊，我擊中敵艦啊
好啦，嚟啦
照噉睇呢，呢個先係真正嘅高達啊
我哋走完喇
米卡提之王
你想走呀？
睇住嚟吖
敵軍最後一艘潛艇已經自退，好
各部門盡快檢查，等引擎修理妥當
即刻啓航啦
喂
佢哋話阿保嗰個工具箱呢
連一蚊都唔值噉講喎
係咩吓？
哎吔，乜你返咗嚟嗱？
丹尼，好嘛，瑪西？
我喺旁邊睇住你哋打，好難受𠸏
係咪啊，強仔？
你使乜講吖？
我早知一定會係噉㗎
船澳被炸毀
好彩冇人冇事，所以佢哋當晚就離開咗
但係冇人上面多咗一個雷捲碟
瑪莎窮追不捨，完全冇放棄嘅跡象
丹尼同艾美面對種種危險
慢慢發展咗友誼可惜結果都係悲劇收場
邊個可以打破哀傷嘅沉靜，令艾美安息？
《機動戰士高達》，下一集：橫過大西洋
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ